# Вклад в проект

Мы рады любому вкладу в развитие нашего проекта! Если вы хотите помочь с улучшением эмулятора машины Тьюринга, пожалуйста, следуйте этим рекомендациям.

## Сообщения об ошибках

Если вы нашли ошибку, пожалуйста, проверьте [список активных проблем (issues)](ссылка_на_репозиторий/issues) перед тем как создать новую. Если вы не находите похожую проблему, создайте новую с подробным описанием.

## Новые предложения

Для новых предложений также следует использовать раздел проблем. Перед тем как создать новую проблему, проверьте не предлагалось ли уже подобное. Опишите вашу идею подробно и четко.

## Технические требования

Прежде чем отправить pull-запрос, убедитесь, что ваш код соответствует следующим требованиям:

- Следуйте основным принципам написания кода на Python.
- Убедитесь, что ваш код чистый, отформатированный и легко читаемый.
- Добавьте комментарии к сложным участкам кода.
- Убедитесь, что все тесты проходят успешно.
- Добавьте новые тесты для новой функциональности.

## Процесс внесения изменений

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку для каждой задачи или улучшения.
3. Внесите свои изменения.
4. Отправьте pull-запрос в основной репозиторий.

Мы постараемся рассмотреть ваш запрос как можно скорее. Если у нас будут какие-то вопросы или предложения по улучшению, мы обсудим их с вами.

## Обратная связь

Ваш отзыв очень важен. Если у вас есть предложения по улучшению процесса внесения вклада в проект, не стесняйтесь делиться ими.

Спасибо за ваш интерес и помощь в развитии проекта!